benvenuto benvenuta io sono luca e
questo è il canale youtube luca sacchi
net
oggi parliamo di
come ho risolto il litigio tra debian 11
e prox box quando in debian 11
virtualizzato riavviamo il servizio che
gestisce la rete cosa mi succedeva e
succede vedo anche su reddit a altri
utenti
il sistema debian fallisce a ritirare in
piedi la scheda di rete della macchina
virtuale
andiamo a vedere di cosa parlo eccoci
poi sul nostro debian visualizzato in
prossimo se entriamo come root
ecco siamo dentro
vi amo nascondiamo un attimo il
pannellino della console qui abbiamo le
nostre schede lubecca hands 18 e quando
vado a dare un
system ctl restar networking
ecco che il sistema fallisce e andando a
vedere il registro di esecuzione di
sistemi mi trovo poco più in alto
canon un device eth0 problema di questa
macchina che abbiamo appena visto la
rete la scheda di rete si chiama ns 18
da dove spunta questo eth0 e allora
armato di santa pazienza so che in etici
network stanno le cose la di fire nativi
al networking e sono andato a vedermi il
contenuto come cercando eth0 viso andato
in cd e chi ci network ho fatto grape
per cercare qui in questa cartello era
ricorsivamente dentro r e che h 0 qui
per lui mi dice c'è un file che si
chiama interfaces doc di slash tappa
ovvero quel percorso si chiama setup che
contiene eth0 o caspita non vuoi che
questi a uno di quelli che viene
chiamato quando bisogna riavviare il
servizio si è allora andiamo a evitarlo
nano interface punto di setup
andiamo a cambiare le t h 0 in esse in
ns 18 come il mia scheda di rete n 18
ens 18 contro links per salvare
siamo in uno stato di
rete che è falda fallita essere ritirata
su diamo un altro network in re start o
meglio alla xxix sanciti l restar
networking ed ecco l'errore non si
presenta più vado a fare un giorno al
ctl meno xe tutto in verde tutto bello
il più in alto c'era l'errore adesso non
c'è più
e così ho risolto questa cosa e adesso
andrò a per riportare agli amici di
rendite
che hanno
aperto un thread aperto interessante su
questo indirizzo
bush sono l'unico
e quindi e andiamo ad aiutare
bene
vi ringrazio tantissimo per avermi
seguito fin qui in questo piccolissimo
video vi lascio al resto dei bellissimi
video di youtube vi chiedo la cortesia
se questo video vi è piaciuto mi è stato
utile di cliccare sul pollice sulla
continua del pollice in su per premiarmi
e ricordatevi di iscrivervi al canale ci
vediamo nel prossimo video a presto